hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
比特幣跌到86,000怎麽辦
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚訂閱分享開啟小鈴鐺
我們開始吧
交給大家主題啊是關於比特幣
呃現在呢
已經回測到86,000多一點點的位置哦
那今天就要跟大家討論一下
這次的回調
呃最糟的狀況可能會到哪里
那這個在哪里呢
我們可能會有些機會哦
那大家可以注意到這個
比特幣這次的回調呢
從高點到低點
就是當我們創出這個歷史最高位置
十萬零九千多一點點的
到現在呢
已經是一個2十percent的回調了
那2十percent的回調呢
在比特幣過往牛市以來呢
是非常非常正常的
那我之前就常常跟大家說呢
比特幣在大牛市的
這個整年的時間里面呢
這個擁有25到30 percent的回調呢
也是非常非常正常的
那這個在過去幾輪的牛市當中呢
我們其實都可以注意到這個現象
那比特幣這一輪從15,000塊漲上來呢
這個大部分呢
平均的這個最大的回跳呢
大概就落在20-25 percent左右附近啊
就是比較少見到3十percent的回跳
那我記得在8月4號這邊
是有發生過一次
然後最近呢
這一次呢是目前是2十percent
20 PERCENT回調呢
在比特幣的上升趨勢當中呢
還是非常非常正常的一個趨勢哦
那我們接下來要注意的東西是
比特幣會在哪幾個地方可能得到支撐
可能會反彈
那一開始要帶大家看的東西
當然就是牛市支撐線
牛市支撐
線呢
現在是落在89,000-90,600多左右的附近啊
那你可能會說
牛市支撐線我們已經跌穿了
但是牛市支撐線是由這個20周的SMA
跟21周的葉眉組成的
所以我們必須使用周線看這件事情啊
那
如果我們使用周線看這件事情的話呢
大家可以看到現在呢
呃比特幣這一周
是第一次疊穿的牛市支撐線啊
但是離收周線還有4天
要7個小時的時間
所以如果在這一周結束的時候收周線
比特幣給收回89,000多
以上的位置的話呢
你也可以說這個只是一個
這個往下插針
然後最後收回紐織之針線
這樣一個趨勢哦
都認為啊
第一個我們需要關注的東西呢
就是牛市支撐線啊這件事情
那比特幣這周收周線的時候
有沒有辦法收回牛市支撐線上方
這個是最短期
我們可以注意到一件事情
就是這周周末結束的時候呢
比特幣有沒有辦法反彈回去
那如果不行的話呢
下一個支撐位在哪里呢
下一個支撐位我個人覺得呢
就會落在200天均線這個地方
那 200天均線
目前是落在81,700多的這個位置
那如果200天均線撐不住的話呢
就呃
下一個要看到的地方是哪里呢
呃之前有報導說這個啊
我記得是Crypto寬的CEO說的話吧
當時他是說
這個比特幣如果跌到77,000的話呢
就是一個30PERCENT會跳
那也是一個非常健康的回跳
牛市還是在哦
但是我個人覺得
77,000這邊其實沒有什麽太多的支撐呢
我認為下面一個這個很強支撐區
間呢就會是上一輪牛市的高點
就69,000多那里
69,000多這個位置
到這個73,000這個地方呢
我認為是一個比較強的支撐哦
那77,000這里呢
我其實看不到
為什麽他會覺得77,000是一個很好支撐
因為在77,000這邊呢
我個人認為是沒有什麽太多支撐哦
但他唯一的論點只是說
這個比特幣跌到77,000就回調30PERCENT
那我認為這個論點呢
是有點牽強哦
所以我們要注意的事情呢
第一個就是
周線
有沒有辦法收回牛市支撐線的上方
那如果不行的話
那在下一次往下繼續回調的時候
在200天均線這個地方
81,000多這里有沒有辦法得到支撐
那如果不行的話呢
這個最下面
這里69,000-73,000這個區間呢
我認為就是一個非常非常好
歐印的機會哦
那最近開始有些小小聲音說
這個牛市結束了
可能不會再往上漲了
那我自己是不太同意這樣的看法
我認為這個是蠻明顯的一個上升趨勢
那這一波20PERCENT回調呢
也是非常非常健康
我個人認為呢
是沒有什麽好擔心的
那另外一個呃
我希望大家注意的東西是RSI
RSI這邊在這邊呢
已經進入到了這個超賣區間哦
就是以日線的RSI呢
已經進入到超賣區間
那比特幣上一次進入到這個RSI
日線超賣區間
在哪里呢
在這個地方
就當時8月四號這波回調
那那時候價錢是多少呢
那時候價錢是49,000多啊
所以你可以說
比特幣這次自從8月四號
第一次跌到這個
呃RSI跌到這個超賣區間呢
呃現
在價錢呢是在86,000多一點的位置啊
所以跟當時相比呢
基本上又多出了將近一倍哦
所以整體而言呢
我認為比特幣還是非常非常健康的
那面對這個接下來2025年的這個表現呢
我也還是非常非常有信心
那第二個要注意的東西是
比特幣的市占率
比特幣的diamonds ABA市戰率呢
其實呃在這一波的回撤當中呢
呃並沒有繼續的拉升哦
因為在過往呢
加密貨幣市場
出現這種恐慌式回調的時候呢
資金都會流到比特幣上
就像大家看到2月3號的時候呢
比特幣試戰率
是迎來一波非常非常大的拉升哦
但在這次呢
這個現象就沒有出現了
那這個說明什麽呢
是不是說明這個
我們離下一波暴漲不是太遠了
我認為這個論點呢
其實是合理的
那我們接下來看一下
以太幣對比特幣估值
大家可以注意到
它向下插針之後很快就拉回來
那甚至差針最低的這個低點呢
跟上一次2月3號的低點呢
還是差非常非常多
所以你可以說
這一次
比特幣還有加密貨幣市場的回調呢
以太幣呃山寨幣呢
呃其實沒有受太多的影響
就是往往這個大回調的時候
比特幣疊10趴好了
那山寨幣應該是會疊20趴
或者15趴之類的
但這一次呢
比特幣疊10趴
山寨幣也只疊了10趴
就是比特幣的實戰率
是處在一模一樣位置
呃大部分的山寨幣面對比特幣估值
那我們看一下艾達幣對比特幣估值
其實也在一樣的地方啊
就是基本上跟三周前是
一樣的那跟這個2月3號
當時暴跌跌到那個點位呢
是完全不同的
大家可以看一下
當時的點位在這
現在點位在這里
那我們離這個當時
2月3號跌到最低點呢
還有27PERCENT哦
所以你說這一次的這個暴跌
呃我認為啊
我曖昧揣測啊
我覺得這個人為的因素呢
可能是大一點
可能是市場當中還是有太多上杠桿
做多的交易者
那必須要被洗掉之後呢
市場才有辦法真正拉上去哦
今天不管是交易所VC投行的今天
如果他們看到
市場是一個極度貪婪的市場
這個有非常非常多上了10倍啊
20倍50倍的杠桿
他們是不可能讓你這麽爽
爽就一路賺上去哦
那這也是非常非常合理的一個邏輯啊
那以上呢
就是我對市場一些評估啊
那主要我覺得這個o i上被困
就是比特幣呢
還是市場關注的焦點哦
那再重塑一下
這個我們需要注意的事情
第一件事情呢
是這個收周線的時候
如果可以收回牛市支撐線上方的話呢
那就不存在繼續往下回調的風險
那
如果沒有收在牛市支撐線上方的話呢
下一個這個支撐位置就在200天均線
目前是落在81,000多一點點位置
那如果這里撐不住的話呢
最後一個區間
就是69,000到73,000的這個區間
我認為
這是一個非常非常好的歐贏機會
那你說比特幣會給我們這樣的機會嗎
這個我自己覺得這個幾率來說呢
是相對來說比較低一些哦
OK那進入新聞之前呢
我們再來看一下比特
幣的報場圖啊
那並且有這個
我想跟大家分享一下我的想法啊
那大家可以在這邊注意到
就是在過去24小時
那比特幣這個爆倉量呢
是超過了1.6到1.7個b列呢
那這次爆倉量呢
跟這個2月3號爆倉量呢
其實是蠻接近的
那從這張圖就可以看到呢
這個其實啊
這個在市場當中呢
這個還是太多貪婪的人呢
什麽叫貪婪的人呢
就是這個做10倍啊
20倍啊 30倍杠桿做多的人呢
還是太多了
那因此在這一次的回答當中
又再次證明了這一點呢
那我常常跟大家說
就是
如果這些上杠桿腸胃不被洗掉的話呢
市場是很難拉上去的
那如果這一次大家還不繼續教訓的話
就在2月3號這個大爆倉之後
還不繼續教訓
持續上杠桿
那這個市場要這個真正開始漲了
可能就還是要等一段時間哦
但這件事情我認為是是蠻ridiculous
是蠻奇怪的啊
約在2月3號之後
才發生這種超級大的爆倉事件
那在不到一個月的時間里面
那我們基本上
又迎來一個1.5B鏈的爆倉
這個呃
在過往的比特幣交易歷史來說呢
是比較少見一個現象啊
然後這兩天爆倉量加起來
剛好就是1.5-1.8個b鏈之間吧
然後這次的爆倉呢
是發生在這個baby爆倉事件的
隔兩三天發生的
那baby剛好被爆藏的量呢
也是1.4個b臉的儀態幣啊
那這兩者之間有沒有關系呢
我就交由各位自己去揣測了
我也不方便在這邊再多說些什麽東西
哦但
是這個爆倉量剛好是1.5-1.7個幣鏈
然後這個baby被盜的金額
剛好是1.4個幣鏈
我覺得這個金額上呢
是非常非常巧合啊
那這個背後到底是發生什麽事情
我們一般散戶跟普通人是不會知道的
但是在呃這篇推文可以看到呢
這個baby啊
已經把他們這個跟不同交易所
借來的以太幣呢
都已經還清了
然後這篇推文呢作者Crypto Rover
它也表示說呢
interesting timing
據說這個時間點呢真的有點太蹊蹺了
就是buybey剛好被盜了1.4B點
然後這兩天交易所爆倉的這個量呢
就是剛剛好超過1.4B點一點點呢
那至於這個結果是什麽
就交由大家自己去判斷了
下個帶大家看的是
這一次的比特幣回調呢
非常非常有可能是一個bear Trap
那這個是一個比特幣呃內心心態
就是當一個比特幣的投資者
內心心態該經歷的東西
哦那我們就來看下一些階段吧
那之前這波爆拉呢
可能是由這個MOMENTUM building造成的
就是川普即將上任呢
可能會有很多關於加密貨幣
好的消息出現呢
然後呢到達一個高點的時候
就是first sentiment extreme
就是當這個觀點
被拉到一個最高點的時刻呢
就會迎來一波比較大的回調啊
那這個回調之後呢
就會出現這個beartrap
很有可能就是我們現在在的地方
然後接下來幾個月會發生的事情
就是大家會對市場重新開始樂觀
那到時候可能是這個
川普提供了正式的這個加密
貨幣法規啊
為加密貨幣法規提供更多透明性啊
等等東西
那就會讓市場情緒再次樂觀起來
然後比特比爾之
再次會去到一個更高的地方
然後最後呢
會到達一個formal階段
就是追漲的階段
然後到最後呢
會到達一個eforia階段
就是一個瘋狂追漲的階段哦
那到目前為止呢
我是從來都還沒有感覺到
大家的formal啦
那或許在這個過去11月
就是去年11月的時候呢
愛達比一個月漲4倍的時候
當時是的確有一些formal
但是從來都沒有到達IFOREA的階段啊
所以你要說
這一輪的牛市已經結束了嗎
我自己是不這麽認為啊
因為我認為
這一波的這個整個上升趨勢當中呢
我是沒有感覺到
身邊有出現formal的狀態啊
每筆在比特幣剛破10萬時候
有一些formal
但是很確定
也是絕對沒有到if formal的狀態啊
所以我認為這波的比特幣牛市呢
至少還有好幾個月可以走啊
但但是大家注意哦
就是我講的是好幾個月
那好幾個月時間呢
在一個長期投資者的眼中呢
其實是一個非常短的時間點哦
所以大家必須做好心理準備哦
就是當我們真正進入到formal
進入到efore階段的時候呢
其實就是要準備這個高位獲利
了解一些現金在手上
然後去面對
接下來有可能到達的雄獅哦
OK那麽我們開始開始了嗎
繼續跟大家聊
是baby的這個被盜事件呢
已經確定了
是由這個safe Wallet里面出了一
些漏洞啊
那這個事情呢
是在多個第三方公司一起調查的
一個解剖報告吧
那這個解剖報告顯示出來呢
這個safe Wallet呢
就出現一個問題啊
那中間有非常非常多的細節啊
我在這邊很簡單跟大家講一下
這個到底是發生什麽事情哦
所以
基本上就是三個簽署這個交易的人呢
他們的這個OS系統呢
就他們使用的電腦系統呢
都已經被compromise的
就已經被盜了
所以當時發生的事情是什麽
就說今天
他們在這個同意這個交易的時候
他們在熒幕看到的東西
跟實際上真正交易出去的東西
是不一樣的
那這也是為什麽
這個legend一直強調說
clear signing的重要性
就是在你最後簽署的時候
你一定要看你這個熒幕上面顯示出來
到底你在做什麽事情
這件事情如果你是通過盲簽的方式呢
是非常非常危險的
那這次baby被盜事件發生之後呢
就再次顯現出了clear signing的重要性啊
那我相信這一點呢
在未來呢
大家也是會從這次錯誤當中學習哦
所以今天
當你的這個OA系統被compromise的時候呢
你看到的交易跟你實際上簽的交易呢
是不一樣的
那這也是這次被盜事件的一個原因哦
那這次這個駭客組織呢
就是北韓這個Lasaras group呢
他們真的是非常非常advance
非常非常的低調
就真的是非常非常厲害
他們怎麽滲透到這三個人的OA系統
又是怎麽樣
同時這個混淆他們三個
人都簽署這個假的交易呢
這真的是蠻可怕一件事情哦
但我相信這個就是一個growing pain吧
就是當一個這個板塊在成長的時候呢
就是會遇到一些問題啊
那我們必須解決這些問題
然後希望在未來世界當中
不要再犯一樣的錯誤
那我相信這個1.4B鏈的金額
在2025年看起來是非常非常大的
但這件事情
或許在2035年的區塊鏈板塊呢
呃就會變得非常非常微不足道啊
所以在成長這個過程當中呢
就是要不停的從這個錯誤當中學習啊
下一期要跟大家聊的是baby
這個駭客呢
他們已經洗掉了335米鏈的資金哦
那我們都知道
他們到了金額一共是1.4個幣鏈
那到目前為止呢
這個消息顯示出來
他們已經洗掉了335米鏈資金哦
那還剩下大概900米鏈資金
要繼續洗掉啊
那335米鏈大概就是1.4幣鏈的1/4左右吧
所以你也可以說呢
這個他們已經把1/4的資金給洗掉
剩下3/4哦
那這件事情呢
我認為啊
市場會提早pricing啊
就是今天大家看到這個金額
可能會想說哇
那還有900米點的這個麥芽
但事實就是
這件事情被曝出來的時候呢
市場大概率就已經被pricing了
如果你害怕這個呃
北韓的這些駭客
會繼續變賣
手中的900米鏈的加密貨幣資產
然後不敢投資的話呢
非常非常有可能
你就會錯過下一波暴拉
你可能覺得說唉
不是還有900米鏈要賣嗎
為什麽這個市場已經開始反彈呢
就算市場永遠比你聰明
市場永遠會把這個你看不到消息
提早先pricing在市場里面
pricing在價錢里面哦
所以我認為
這個現在不管是8萬多塊比特幣啊
或者是2,300多塊以泰幣啊
或者是六十幾升的愛達比啊
都真的是太便宜了
那這個如果你現在不買的話呢
或許就會成為這個比特幣漲到20萬
然後在這邊說8萬8的時候
我為什麽不買的這群人呢
下一期要告訴老師
這一次的暴跌啊
也有人把它歸咎於這個川普的政策
因為的確啊
在暴跌之前呢
川普表示說呢
這個tariff會持續啊
就是面對這個
墨西哥跟加拿大的這個關稅呢
會持續如期的進行哦
那這件事情呢
對於市場來說呢
是一個相對程度大打擊吧
因為我相信大家應該都非常非常清楚
在2月3號的時候呢
就是因為川普的tariff事件
就是川普要加關稅事件呢
呃大砸了加密貨
比一比啊
那你說背後
真的是川普的這個關稅造成的嗎
我不認為啊
因為川普的關稅
並不會比特爾露娜事件嚴重
也並不會比FTX事件嚴重
更加不會比疫情嚴重啊
所以這都只是一個砸盤的借口了
那這個背後的事實就是
這個市場太貪婪了
有太多上杠桿做多的投資者
和交易者吧
那因此呢
市場才會迎來這波回調把你們洗掉啊
那如果你說2月3號是因為川普關稅
帶來加密貨幣史上最大爆倉量
我自己是不相信啊
那在前幾天呢
又因為關稅的事情
然後再次砸盤嘛
這件事情呢
我覺得是有點扯啊
但是事實什麽
就是原本啊
大家都以為說這個美國跟加拿大
還有美國跟這個墨西哥
已經達成一個共識
那這個延期的這個30天的關稅呢
可能會被取消
但事實就是
川普在2月24號時候表示說呢啊
這個關稅啊會如期的這個增加啊
所以並沒有因為這一個月的延長
或者是跟這個加拿大墨西哥的溝通呢
又把關稅這件事情取消
那因為這樣就帶給市場很大沖擊啊
但這些東西呢
都是非常短期的
如果今天你把目光拉遠的話呢
我並不覺得這個關稅的事情呢
會影響到加密貨幣長期的發展
哦大家好
剛才好
是microshyge的股票在今年year to day
就是今年到現在為止呢
已經的確16%個percent啊
那聊到microshyge還有Stryge股票呢
這個我記得啊
在半年前一年前的時候
這個microshyge股票到達一個高點的時候
啊當時很多觀眾朋友問我
說是不是直接買microshyge股票會好一些
哦那關於Micro strategy strategy的股票呢
我的看法一直是一樣的
我也一直告訴大家呢
這個東西就是上杠桿交易的比特幣啊
那在這邊呢
再次可以看到這個它漲的時候呢
是非常非常爽
就是比特幣可能漲100 PERCENT
他們是漲400個PERCENT
500個PERCENT
但是呢這個當回調的時候呢
他們也是比較慘哦
就我們可以看一下誒
比特幣現在已經跌到85,000多了
那從高點到低點呢
這個比特幣目前為止呢
是跌了21.52個percent
那如果我們去看一下microshred股票
大家可以注意到這一點哦
microshred股票從高點到低點
是跌去了多少呢
已經跌去了52個PERCENT哦
所以比特幣跌了二十幾個PERCENT呃
microshred股票已經跌了五十幾個PERCENT哦
那這個就跟我講的一樣
就是strategy股票呢
就像是上杠桿比特幣啊
所以今天如果買對地方的話呢
或許在上升趨勢當中的時候
你會賺的很爽
但如果今天你買錯地方
買在高點的話呢
那你這個虧損呢
跟比特幣下跌的虧損相比呢
也是會嚴重非常非常多
所以大家投資Microshargy Stragy股票時候呢
就一定要明白這一點啊
不然的話呢
當你買錯地方
然後你對它有沒有信念的時候呢
是非常非常危險的事情哦
那這幾天呢
越來越多人開始炒作這個哎
strategy買了這麽多比特幣
那比特幣是不是跌到某個點位
他們就會被liquidated
就是strategy這家公司就會被爆倉呢
很多人說這個憑券購買價錢在66,000多
是代表這個比特幣跌到66,000多
跌到5萬
那這個strange就爆倉了
那實際上並不是這樣子哦
那關於這個strange爆倉的這件事情啊
這個如果大家有興趣的話呢
在下面留言讓我知道
那如果很多人想知道的話呢
我可能會再做一期
這個關於strange
他們到底跌到某個點位會爆倉
還是他們爆倉風險到底是多少的
這個節目跟大家聊哦
下一句話剛聊
老師
這個Gamestar正在考慮這個購買比特幣
哦那這件事情呢
是由這個帥的CEO Marco呃建議的
Maco呢就寫了一個信給這個Gamestar的CEO
Ryan Cohen呢
表示說啊
你們可以把你們這個手上的
4.6B點的現金呢
去購買比特幣
哦那在昨天呢
這個Gamestar CEO RAM Cohen
的確證明了這件事情
表示說哎
這件事情是真的
這個Maco真的是有告訴我們這麽做
真的有時候建議我們這麽做
那如果這個Gamestar
真的把他們4.6 billion的這個現金
直接購買比特幣的話呢
那這個對於傳統財經來說
絕對是一個非常非常重要的事情啊
因為game star畢竟是一個美國上市
上個月股票嘛
那game star
同時也是在這個20202021年的時候呢
散戶架空機構的最主要的是股票啊
那這支受到這個眾多眼球關注股票
如果可以把他們的陷阱買成比特幣呢
這個對於市場觀感來說呢
一定會是非常非常重要的
那至於他們最後會不會這麽做
這件事情
就沒有人會知道了
今天周總的訊號
幹老師
Oklahoma州的這個比特幣儲備資產
這個法案呢
已經通過了house comedia哦
那其他州呢
是被拒絕哦
那往下可以看到更多細節啊
在HB1203這個法案當中呢
這個在Oklahoma州啊
正式通過了housekamedi
就是把他們州的儲備資產呢
可以用來購買比特幣這件事情呢
呃已經到達了最後一個階段哦
那他們這個standard就標準是說呢
他們投資的這個加密貨幣的資產呢
必須是要500 billion market cap以上啊
就是市值必須超過500個billion啊
那到目前為止呢
這個超過500 billion市值的加密貨幣呢
只有比特幣一種啊
那以太幣目前是落在300多個b臉
離500 billion還有段距離哦
但是這個法案通過之後啊
就代表說
這個歐卡號碼州的州政府呢
可以把他們州的這個儲備資產呢
去購買這個500幣鏈
次值以上的加密貨幣哦
那這個目前是比特幣
那未來可能是比特幣
以太幣或者其他幣
只要超過500幣鏈的話呢
他們就可以這麽做
但是呢同時啊
這個其他5個州呢是拒絕這件事情啊
那這些州包含了Montana
包含了North Dakota
包含了Pennsylvania
south Dakota還有Wyoming
那這些州呢
是直接拒絕這個比特幣法案哦
但是呢這並不代表說
在未來他們不會重新的申請啊
所以在這邊可以看到
美國州政府的處理態度
就是面對比特幣作為他們儲備資產
處理速度呃是比這個聯邦要快一些哦
但是大家關注的東西還是聯邦啦
就是什麽時候美國聯邦就美國政府呢
開始把比特幣作為戰略儲備資產
這件事情啊
才是有可能會真正影響到市場走勢的
一個消息哦
那今天的新聞就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜the bank Horn is the Games the Crypto
that's bold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore cut down oavier
let's dive in for sure
doll at cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight